# GEP-10: Правила написания README файлов

Все знают, что хороший README — это визитная карточка любого проекта. Информация, изложенная в этом документе, устанавливает стандарты для написания README.

### Оглавление
- [Участники](#участники)
- [Цели](#цели)
- [Область применения](#область-применения)
- [Глоссарий](#глоссарий)
- [Ссылки](#ссылки)
- [Общие рекомендации](#общие-рекомендации)
- [Структура README](#структура-readme)
- [Пример README](#пример-readme)

## Участники

### Владельцы
- Амирханов Ильназ ([@amirhanov](#))

### Авторы
- Амирханов Ильназ ([@amirhanov](#))

## Цели
- Улучшить понимание и прозрачность сервисов и библиотек для новых участников и пользователей.
- Обеспечьте визуальную чистоту и удобство чтения, используя разметку и подразделы.

## Область применения
- Backend
- Frontend

## Глоссарий
- **README:** Текстовый файл, который распространяется вместе с программным обеспечением и содержит информацию о нём.

## Ссылки
- [Как писать README?](#)

## Общие рекомендации
- Язык README следует выбирать исходя из аудитории сервиса или библиотеки.
- Используйте ясные и краткие формулировки.
## Общая структура
## Название Сервиса

Краткое описание того, что делает ваш сервис.

!Бейдж билда !Бейдж тестов

### Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-cicd)
- [Contributing](#contributing)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

### Технологии
 Этот раздел предназначен для перечисления и краткого описания основных технологий, используемых в вашем проекте. 
 Это может включать в себя языки программирования, фреймворки, библиотеки, инструменты и другие компоненты, которые являются важными или центральными для вашего проекта.
- Технология-1
- Технология-2

### Начало работы

#### Установка

Для корректной работы сервиса, вам потребуется выполнить следующие шаги:

 **Клонирование репозитория:** 
   ```
   git clone ссылка_на_репозиторий
   ```

**Переход в директорию проекта:**
    ```
   cd название_директории_проекта
    ```
    
**Установка всех необходимых зависимостей:**
    ```
   команда_для_установки_зависимостей
    ```

#### Использование
Описание того, как использовать ваш сервис.

Установите необходимые пакеты:
```
$ команда для установки
```

Пример использования:
```
// Ваш код примера
```

### Разработка

#### Требования
Описание требований для запуска сервиса на локальной машине.

#### Дополнительно
##### Запуск Development сервера
```
$ команда для запуска сервера
```

##### Создание билда
```
$ команда для создания билда
```

### Тестирование
Описание инструментов для тестирования и как их использовать.

```
$ команда для запуска тестов
```

### Deploy и CI/CD
Инструкции по развертыванию сервиса и настройке CI/CD.

### Команда сервиса
 Информация о команде и участниках.

- UserName ([@userName](#))

### Источники

 Источники могут включать в себя документацию, научные статьи, руководства и так далее которые поддерживают или дополняют содержание README или самого проекта.

- [Текст источника-1](#ссылка-на-источник-1)
